Что нужно знать заказчику обо мне?
1. Что я делаю качественно. Что на любом устройстве сайт будет выглядеть нормально;
2. Что я делаю красиво. Что сайт будет смотреться красиво и современно;
3. Что я делаю быстро. Что не нужно будет месяц ждать сайта (без учёта многостраничных);
4. Что выбрав, меня заказчик сможет привлечь больше клиентов для бизнеса;
5. Что я делаю интерактивно (анимированно).

Задачи:
1. Сказать про адапт вёртску (показать на примерах работ);
2. Сказать про мастерство дизайна (показать на примере работ);
3. Дать информацию о среднем времени выполнения заказа;
4. Показать график создания сайта (определение бизнес-цели, разработка дизайна, вёрстка под мобильный, вёрстка под ПК, наполнение информацией);
5. Показать интерактивные фишки и элементы страниц;
6. ГЛАВНОЕ ЖЕЛАНИЕ - СВЯЗАТЬСЯ СО МНОЙ => дать много вариантов: контакты, чат, форма